
                首次公告日期：2020-01-22更正日期：2020-03-17原公告项目名称：2020年土地出让成本核算招标公告原公告地址：河北政府采购网项目名称：2020年土地出让成本核算项目编码：HB2020013180020021项目联系人：王哲浩项目联系电话：0314-7665666采购人：围场满族蒙古族自治县财政局采购人地址：河北省承德市围场满族蒙古族自治县围场镇迎宾路采购人联系方式：0314-7528667代理机构：瑞和安惠项目管理集团有限公司代理机构地址：石家庄市中山东路126号凯嘉大厦10层代理机构联系方式：0314-7665666更正内容：为有效预防疫情扩散和蔓延、减少人员聚集、阻断疫情传播、积极响应国家疫情防控工作部署的要求，现对开标方式及相关问题变更如下：1.本项目投标人的法定代表人或其委托代理人不再到公共资源交易中心参加现场开标会。2.招标文件要求开评标现场提供原件的资料均不再要求提供，评标时亦不再查验原件，以投标人在投标截止时间前通过全国公共资源交易平台（围场县）递交的电子投标文件中所附相关资料为评审依据。各投标人应对其电子投标文件中所附相关资料的清晰度、真实性、有效性负责，因上述原因导致资格审查不通过的，由投标人自行承担责任；弄虚作假，骗取中标的，中标无效；给招标人造成损失的，依法承担赔偿责任；构成犯罪的，依法追究刑事责任。3.投标人如对投标文件进行了加密，应在开标时及时解密投标文件，远程解密过程遇到问题应及时联系代理机构和网站技术支持，未及时解密及解密未成功的视为放弃投标。4.纸质投标文件开标时无需再提供。5.电子投标文件投标的相关要求及流程不变。备注：
            