
                　　江西卓越工程管理咨询有限公司受中国林业科学研究院亚热带林业实验中心的委托，就“亚林中心实验基地管护设施建设项目-挡土墙、防洪堤工程施工招标公告”项目（项目编号：）组织采购，评标工作已经结束，中标结果如下：

 
一、项目信息
项目编号：
项目名称：亚林中心实验基地管护设施建设项目-挡土墙、防洪堤工程施工招标公告
项目联系人：朱先生
联系方式：15180058354
 
二、采购单位信息
采购单位名称：中国林业科学研究院亚热带林业实验中心
采购单位地址： 江西省新余市分宜县钤山西路460号 
采购单位联系方式：张女士18779185585 
 
三、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：
/

 

四、采购代理机构信息
采购代理机构全称：江西卓越工程管理咨询有限公司
采购代理机构地址：新余市仙来大道58号复兴大厦12楼
采购代理机构联系方式：朱先生？18180058354
 
五、中标信息
招标公告日期：2020年02月18日
中标日期：2020年03月16日
总中标金额：268.91 万元（人民币）
中标供应商名称、联系地址及中标金额：
详见招标、投标文件

本项目招标代理费总金额：1.0 万元（人民币）
本项目招标代理费收费标准：
/
 
评审专家名单：
/
 
中标标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：
亚林中心实验基地管护设施建设项目-挡土墙、防洪堤工程
中 标 公 示
 
亚林中心实验基地管护设施建设项目-挡土墙、防洪堤工程已于2020年3月16日,按公开招标程序，依法完成开标、评标工作。评标委员会推荐的中标排序人为：
 
第一中标排序人：江西鼎熠泰建筑有限公司  投标报价：2689062元
第二中标排序人：江西宇鹏建设工程有限公司  投标报价:2725410元
第三中标排序人：江西通廛建设工程有限公司  投标报价:2774033元
特此公示。
 
 
亚林中心纪检监察室     巫先生：13507901011
江西卓越工程管理咨询有限公司 朱先生：15180058354
   　　
　　　   
 
江西卓越工程管理咨询有限公司
中国林业科学研究院亚热带林业实验中心
2020年 3月16日

 
六、其它补充事宜

 




 


            