
                　　东方国际招标有限责任公司受中国科学院北京基因组研究所委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对中国科学院北京基因组研究所单细胞建库试剂盒采购项目进行竞争性磋商招标，欢迎合格的供应商前来投标。
 
项目名称：中国科学院北京基因组研究所单细胞建库试剂盒采购项目
项目编号：OITC-G200310070
项目联系方式：
项目联系人：王军
项目联系电话：010-68290508
 

采购单位联系方式：
采购单位：中国科学院北京基因组研究所

  采购单位地址：北京市朝阳区北辰西路一号院，中国科学院奥运科技园区104楼
采购单位联系方式：程老师 ;  010-84097388
 

代理机构联系方式：
代理机构：东方国际招标有限责任公司
代理机构联系人：王军 010-68290508
代理机构地址： 北京市海淀区西三环北路甲2号院科技园6号楼13层01室

        
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
 包号	品目号	货物名称	预算	数量	简要要求	交货期	交货地点	是否允许采购进口产品1	1	单细胞5’-RNA建库试剂盒	19.2万元人民币	可做16个样本，含16次单细胞建库试剂和至少12张单细胞微流控芯片。	试剂盒配合10x Genomics厂家仪器，完成16个单细胞5’-RNA高通量测序文库，提供从悬浮细胞到构建完成的测序文库的全部相关试剂。	★到货周期：非免税试剂在合同签订后1个月内到货，免税试剂在拿到免表通知后2周内发货。	中国科学院北京基因组研究所	是	2	单细胞ATAC建库试剂盒	38.4万元人民币	可做32个样本，含32次单细胞建库试剂和至少24张单细胞微流控芯片。	试剂盒配合10x Genomics厂家仪器，完成32个单细胞ATAC文库构建，提供从悬浮细胞到构建完成的测序文库的全部相关试剂。	★到货周期：非免税试剂在合同签订后1个月内到货，免税试剂在拿到免表通知后2周内发货。	中国科学院北京基因组研究所	是
二、对供应商资格要求（供应商资格条件）:
1）	符合“《中华人民共和国政府采购法》第二十二条要求” ；2）	在中华人民共和国境内依法注册的，具有独立承担民事责任能力，遵守国家法律法规，具有良好信誉，具有履行合同能力和良好的履行合同的记录，具有良好资金、财务状况的法人实体；3）	为本项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得参加本项目投标；4）	投标单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动；5）	按本投标邀请的规定获取招标文件；6）	本项目不接受联合体投标；7）	供应商不得为列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商。 8）	设备制造厂商提供的销售授权书（仅限进口产品适用）。
 
三、磋商和响应文件时间及地点等:
预算金额：57.6 万元（人民币）
谈判时间：2020年03月27日 09:30
获取磋商文件时间：2020年03月17日 16:17 至 2020年03月24日 17:00(双休日及法定节假日除外)
获取磋商文件地点：有兴趣的供应商可登陆“东方在线”（http://www.o-science.com 招标在线频道），完成供应商注册手续（免费），然后登录系统浏览该项目下产品的“技术指标”，已注册的供应商无需重新注册。磋商文件售价：每包人民币600 元，售后不退。如决定购买磋商文件，请完成标书款缴费及标书下载手续。
获取磋商文件方式：有兴趣的供应商可登陆“东方在线”（http://www.o-science.com 招标在线频道），完成供应商注册手续（免费），然后登录系统浏览该项目下产品的“技术指标”，已注册的供应商无需重新注册。磋商文件售价：每包人民币600 元，售后不退。如决定购买磋商文件，请完成标书款缴费及标书下载手续。
磋商文件售价：600.0  元（人民币）
响应文件递交时间：2020年03月27日 09:00 至 2020年03月27日 09:30(双休日及法定节假日除外)
响应文件递交地点：中国科学院北京基因组研究所1104会议室
响应文件开启时间：2020年03月27日 09:30
响应文件开启地点：中国科学院北京基因组研究所1104会议室
 
四、其它补充事宜：
1、磋商文件采用网上电子发售购买方式：
1）有兴趣的供应商可登陆“东方在线”（http://www.o-science.com 招标在线频道），完成供应商注册手续（免费），然后登录系统浏览该项目下产品的“技术指标”，已注册的供应商无需重新注册。磋商文件售价：每包人民币600 元，售后不退。如决定购买磋商文件，请完成标书款缴费及标书下载手续。
2）供应商可以电汇的形式支付标书款（应以公司名义汇款至下述指定账号）：
开户名称：东方国际招标有限责任公司
开户行：招商银行北京西三环支行
账  号：862081657710001
 
2、以电汇方式购买磋商文件、递交磋商保证金的，须在电汇凭据附言栏中写明项目编号、设备包号及用途。
 
3、公告期限：5个工作日。

 
五、项目联系方式：
项目联系人：王军
项目联系电话：010-68290508
 
六、采购项目需要落实的政府采购政策：
 （1）政府采购促进中小企业发展
（2）政府采购支持监狱企业发展
（3）政府采购促进残疾人就业
（4）政府采购鼓励采购节能环保产品

 

     
           

            