
                　　中鼎誉润工程咨询有限公司受钟山县扶贫开发办公室的委托，就“钟山县2020年第一批财政专项扶贫资金基础设施建设项目（八标段）清塘镇东平村委栗树坪至上岩村道路硬化工程”项目（项目编号：ZSZC2020-C-2-00018号ZDYR）组织采购，评标工作已经结束，成交结果如下：

 
一、项目信息
项目编号：ZSZC2020-C-2-00018号ZDYR
项目名称：钟山县2020年第一批财政专项扶贫资金基础设施建设项目（八标段）清塘镇东平村委栗树坪至上岩村道路硬化工程
项目联系人：蒙工
联系方式：0774-8974948
 
二、采购单位信息
采购单位名称：钟山县扶贫开发办公室
采购单位地址：贺州市钟山县
采购单位联系方式：梁工，联系电话：0774-8980418
 

三、采购代理机构信息
采购代理机构全称：中鼎誉润工程咨询有限公司
采购代理机构地址：贺州市钟山县滨江路2号
采购代理机构联系方式：蒙工   联系电话：0774-8974948 
 
四、成交信息
招标文件编号：ZSZC2020-C-2-00018号ZDYR 
本项目招标公告日期：
成交日期：2020年03月16日
总成交金额：94.3309 万元（人民币）
成交供应商名称、地址及成交金额：
						序号			成交供应商名称			成交供应商联系地址			成交金额(万元)							1			广西坤祥建设工程有限公司			广西贺州市灵凤小区平安东路北面规划编号1、2号			94.330900			
本项目代理费总金额：0.9433 万元（人民币）
本项目代理费收费标准：
按照国家相关收费标准收费
谈判小组、询价小组、磋商小组成员名单及单一来源采购人员名单：
黄丽萍、邱身豪、梁彰佳（采购人代表）
 
五、项目用途、简要技术要求及合同履行日期：
详见采购文件

 
六、成交标的名称、规格型号、数量、单价、服务要求：
详见公告正文

 
七、其它补充事宜
中鼎誉润工程咨询有限公司
钟山县2020年第一批财政专项扶贫资金基础设施建设项目（八标段）清塘镇东平村委栗树坪至上岩村道路硬化工程（项目编号：ZSZC2020-C-2-00018号ZDYR）
成交结果公告
中鼎誉润工程咨询有限公司受钟山县扶贫开发办公室委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，于2020年3月16日就钟山县2020年第一批财政专项扶贫资金基础设施建设项目（八标段）清塘镇东平村委栗树坪至上岩村道路硬化工程采用竞争性磋商方式进行采购，现就本次磋商的成交结果公告如下：
一、项目名称：钟山县2020年第一批财政专项扶贫资金基础设施建设项目（八标段）清塘镇东平村委栗树坪至上岩村道路硬化工程
项目编号：ZSZC2020-C-2-00018号ZDYR  
二、采购项目简要说明：本项目为钟山县2020年第一批财政专项扶贫资金基础设施建设项目（八标段）清塘镇东平村委栗树坪至上岩村道路硬化工程施工采购，具体详见工程量清单和图纸要求范围内所有工程内容。
合同履行日期：90日历天
三、磋商日期：2020年3月16日
评审地点：广西钟山县兴钟中路14号政务中心三楼会议大厅评标室
磋商小组成员名单：黄丽萍、邱身豪、梁彰佳（采购人代表）
四、成交信息：
成交供应商名称：广西坤祥建设工程有限公司
成交供应商地址：广西贺州市灵凤小区平安东路北面规划编号1、2号
成交金额：玖拾肆万叁仟叁佰零玖元整（￥943309.00）
工期：90日历天
五、联系事项：
1.采购人名称：钟山县扶贫开发办公室
地址：贺州市钟山县
联系人：梁工，联系电话：0774-8980418
2.采购代理机构名称：中鼎誉润工程咨询有限公司
地址：贺州市钟山县滨江路2号
项目联系人：蒙工，联系电话：0774-8974948
3.监督部门：钟山县政府采购监督管理办公室
电话：0774-8989660
六、成交结果公告期限：自成交结果公告发布之日起一个工作日。
供应商认为成交结果使自己的权益受到损害的，可以在成交结果公告期限届满之日起七个工作日内以书面形式向采购人或受托代理机构提出质疑，逾期将不再受理。
中鼎誉润工程咨询有限公司
2020年3月17日

 





            