
                兰陵县2019年市级农业防灾救灾资金项目（农田排水施工）公开招标公告一、采购人：兰陵县农业农村局    地址：文峰路中段(兰陵县农业农村局)        联系方式：5211669(兰陵县农业农村局)        采购代理机构：山东安丰建设项目管理有限公司    地址：山东省临沂市兰山县（区）双岭路燎原大厦号2107、2108号        联系方式：18953969677二、采购项目名称：兰陵县2019年市级农业防灾救灾资金项目（农田排水施工）        采购项目编号（采购计划编号）：SDGP371324202002000063        采购项目分包情况：标包货物服务名称数量投标人资格要求本包预算金额（最高限价，单位：万元）A农田排水施工 1 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标供应商资格要求；2、在中国境内注册具有独立法人资格的企业单位，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力；3、具有水利水电工程施工总承包叁级及以上资质，具有有效的安全生产许可证；4、需提供本项目经理的二级及以上注册建造师执业资格证书，证书专业与施工资质相对应，以及有效的安全生产考核证书；5、具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；6、具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；7、有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；8、参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法、违纪、违规、违约记录；9、投标供应商须在临沂市公共资源交易中心办理诚信入库注册并进行网上投标，（网址http://ggzyjy.linyi.gov.cn/TPFront/）及中国山东政府采购网注册并登陆后进行网上投标，(网址www.ccgp-shandong.gov.cn)；投标不成功者不具备投标资格；10、本项目不接受联合体投标，不得分包转包；11、投标供应商未被列入失信被执行人名单、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，信用信息以“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、信用山东（www.creditsd.gov.cn）公布为准，“信用中国”无不良记录及“中国裁判文书网”无行贿记录；12、投标供应商不得存在控股关系、母子公司关系或供应商单位法人、负责人为同一人，或者存在法人、负责人、高级管理人员人事兼职管理关系；13、招标文件及法律法规规定的其他内容。 89.030029 三、需求公示（见附件）四、获取招标文件        1.时间：2020年3月18日8时30分至2020年3月24日17时0分（报名截止时间）（北京时间，法定节假日除外）        2.地点：①临沂市公共资源交易网(http://ggzyjy.linyi.gov.cn)；②山东省政府采购信息公开平台（http://www.ccgp-shandong.gov.cn）。        3.方式：①各投标人登录山东省政府采购信息公开平台注册；②在获取招标文件时间范围内到临沂市公共资源交易系统下载招标文件，未下载招标文件视为放弃投标。注：潜在投标申请人应自行关注交易平台，因自身贻误行为导致未成功获取招标文件及补充（答疑、澄清）文件或投标失败的，责任自负。本项目实行网上招投标。供应商需在临沂市公共资源交易网系统中的“招标文件下载”页面下载电子采购文件（LYZF），并制作电子版投标文件（LYTF）上传到系统。③根据山东省新型冠状病毒肺炎疫情处置工作领导小组（指挥部）第141号文《关于启用复工复学人员健康通行卡的通知》及临沂市《关于疫情防控期间开展公共资源交易活动有关事项的紧急通知》要求，获取招标文件的单位递交投标文件时，须携带《山东省复学复工人员健康通行卡》，递交投标文件时需要间隔1米以上，递交文件首选邮寄方式递交，需要现场递交的做到即交即走，减少人员聚集程度及滞留时间，参加投标的所有人员按文件要求需做好自我隔离与防护（口罩、一次性手套、护目镜）。                4.售价：0五、公告期限：2020年3月18日 至 2020年3月24日六、递交投标文件时间及地点        1.时间：2020年4月10日9时0分至2020年4月10日9时30分（北京时间）        2.地点：兰陵县妇女儿童活动中心大楼一楼公共资源交易中心第一开标室。七、开标时间及地点        1.时间：2020年4月10日9时30分（北京时间）        2.地点：兰陵县妇女儿童活动中心大楼一楼公共资源交易中心第一开标室。八、采购项目联系方式：        联系人：孙晓飞        联系方式：15964860201九、采购项目的用途、数量、简要技术要求等
        详见招标文件十、采购项目需要落实的政府采购政策
        详见招标文件
            