
                    公告内容文档        一、采购项目名称：宜阳县2020年花生高产示范方建设项目    二、采购项目编号：2020-01-14    三、项目预算金额：5044000元                            最高限价：300000元                                                                                            序号                        包号                        包名称                        包预算（元）                        包最高限价（元）                                                                                1                                14                                十四标包                                300000                                300000                                                                    四、采购需求（包括目标、标准、数量、规格、服务要求、验收标准等）    十四标包：采购花生打药机100台，供应到宜阳县各项目区    五、采购项目需要落实的政府采购政策    政府采购政策：节能环保产品优先或强制采购，支持中小微（监狱、残疾人福利性单位）企业，不接受进口产品。？面向中小微（监狱、残疾人福利性单位）企业。        六、供应商资格要求：    1、供应商应具有法人资格，持有有效的《营业执照》。2、供应商须提供2018或2019年任意一年的财务状况报告（年报或季报）复印件或基本开户银行出具的资信证明(提供开户许可证)，供应商成立不满一年提供最近一个月的财务报表。3、供应商须提供2019年7月份以来任意一个月依法缴纳税收和社会保障资金的证明资料复印件加盖公章：主要是指供应商有效期内的税务登记证（供应商提供加载有统一社会信用代码“多证合一”营业执照的，视为已提供税务登记证）以及缴纳增值税的凭据，缴纳社会保险的凭据（专用收据或社会保险缴纳清单）。依法免税或不需要缴纳社会保障资金的供应商，应提供相应文件证明其依法免税或不需要缴纳社会保障资金。4、供应商被列入中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)“政府采购严重违法失信行为记录名单”的（指政府采购行政处罚有效期内），被列入中国执行信息公开网(http://zxgk.court.gov.cn/)，也即全国法院失信被执行人名单信息公布与查询网）“失信被执行人”的、被列入国家税务总局网站（www.chinatax.gov.cn/）——重大案件查询栏目“重大税收违法案件当事人名单”的供应商将被拒绝参加投标。5、供应商应提供近三年内所投产品无质量问题引发严重的群众纠纷事件声明函。6、本次采购不接受联合体。    七、是否接受进口产品：                否                八、获取招标文件    1.时间：2020年03月18日  至  2020年03月24日（北京时间，法定节假日除外。）    2.地点：洛阳市公共资源交易中心网站（www.lyggzyjy.cn）    3.方式：本次招标（采购）通过洛阳市公共资源网上交易系统进行，请供应商登录洛阳市公共资源交易中心网站（www.lyggzyjy.cn），点击“交易登录”，选择“证书Key”方式，进入后选择“供应商登录”。进入“洛阳市电子招投标交易平台”系统后，在“政府采购业务”内下载招标（采购）文件。点击“网上报名”进行报名，如供应商投多个标段（包），则应就所投每个标段（包）分别进行报名。（用户注册及证书Key办理、使用，咨询电话18567666420,18567666421）。    4.售价：0元    九、投标截止时间及地点    1.时间：2020年04月08日09时30分（北京时间）    2.地点：宜阳县公共资源交易中心二楼开标二室。    十、开标时间及地点    1.时间：2020年04月08日09时30分（北京时间）    2.地点：宜阳县公共资源交易中心二楼开标二室。    十一、发布公告的媒介及招标公告期限                本次招标公告在《河南省政府采购网》、《河南省（中国）招标投标公共服务平台》、《洛阳市公共资源交易中心网》上发布。            招标公告期限为五个工作日2020年03月18日至2020年03月24日。                十二、联系方式    1. 采购人：宜阳县农业局    地址：宜阳县北城区李贺大道农业局院内    联系人：李长伟    联系方式：13629801729    2.采购代理机构：洛阳市建投招标代理有限公司    地址：洛阳新区古城路北王城大道西金泰盛唐至尊20幢1单元1-1901    联系人：魏晓辉    联系方式：13949262119    发布人：董晓    发布时间：2020年03月17日    
            