
                山东水利职业学院商务系留学生生活设施设备采购项目竞争性磋商公告一、采购人：山东水利职业学院    地址：日照市学苑路677号(山东水利职业学院)        联系方式：0633-7983963（齐琳琳）        采购代理机构：山东天安信工程项目管理有限公司    地址：山东省日照市东港区县（区）烟台路136号        联系方式：0633-8075999（刘梦晓、姜蓓蓓）二、采购项目名称：山东水利职业学院商务系留学生生活设施设备采购项目        采购项目编号（采购计划编号）：SDGP370000202002000193        采购项目分包情况：标包货物服务名称数量投标人资格要求本包预算金额（最高限价，单位：万元）A商务系留学生生活设施设备采购项目 1 1、供应商符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定（开标时须提供证明材料，详见磋商文件）；（1）具有独立承担民事责任的能力；（2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；（5）参加政府采购活动的前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、供应商须为在中华人民共和国境内注册能独立承担民事责任和合同义务的法人、其他组织或自然人，能在国内提供合法采购内容及其相应的服务；3、供应商参加政府采购活动前3年内在经营活动中没有重大违法记录。4、通过“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）、“信用山东”（www.creditsd.gov.cn）、“中国执行信息公开网”平台（zxgk.court.gov.cn）代理机构现场查询申请人信用记录，未被列入失信被执行人名单、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单。5、本次磋商不接受供应商以联合体形式投标。6、单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，或同一母公司的子公司，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。 34.700000 三、获取磋商文件        1.时间：2020年3月18日8时30分至2020年3月24日17时0分（报名截止时间）（北京时间，法定节假日除外）        2.地点：山东天安信工程项目管理有限公司（日照市烟台路136号）一楼        3.方式：根据山东省政府采购有关规定，凡有意参加本次政府采购的供应商须在获取磋商文件截止时间前访问“中国山东政府采购网(http://www.ccgp-shandong.gov.cn)”进行注册并登陆后网上备案。同时须向采购代理机构出具以下证明材料的原件及加盖公章的复印件进行现场登记获取磋商文件或将材料扫描件发送至到山东天安信工程项目管理有限公司邮箱tax8787310@126.com进行网上登记，不按规定获取磋商文件的（现场登记时的资料查验不代表最终审查的通过或合格）；不能提供或提供不全材料的，采购代理机构将不予办理磋商文件购买手续：3.1若法人参加提供法定代表人身份证明书原件及其身份证，若授权代表参加须提供法定代表人授权委托书、授权代表的身份证及授权代表社保证明（社保证明系指：社会保险管理机构出具的授权代表近六个月以来任意一个月在供应商单位投保的证明或提供社保部门网上查询打印的证明资料）；3.2供应商的营业执照（加盖供应商公章的复印件）；                4.售价：300元/套，售后不退（不提供邮购）四、公告期限：2020年3月18日 至 2020年3月20日五、递交响应文件时间及地点        1.时间：2020年3月30日14时30分至2020年3月30日15时0分（北京时间）        2.地点：日照市烟台路136号负一楼开标室六、磋商时间及地点        1.时间：2020年3月30日15时0分（北京时间）        2.地点：日照市烟台路136号负一楼开标室七、采购项目联系方式：        联系人：姜蓓蓓        联系方式：0633-8075999八、采购项目的用途、数量、简要技术要求等
        本项目详细采购内容及数量、简要技术要求等详见采购文件第三章九、采购项目需要落实的政府采购政策
        本项目需落实的节能环保、中小微型企业扶持、监狱企业扶持、残疾人福利性单位扶持等政府采购政策详见采购文件
            