
                　　广西华诚达建设项目管理有限公司受合山市水利局  委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对合山市水利局采购合山市北泗河干流中游段防洪治理工程临时用地恢复工程进行竞争性磋商招标，欢迎合格的供应商前来投标。
 
项目名称：合山市水利局采购合山市北泗河干流中游段防洪治理工程临时用地恢复工程
项目编号：LBHSZC2020-C2-00003-HCDZ
项目联系方式：
项目联系人：莫崇雄
项目联系电话：0772--4259226 
 

采购单位联系方式：
采购单位：合山市水利局  

  采购单位地址：来宾合山市建安路51号
采购单位联系方式：肖 毅      0772-8918586
 

代理机构联系方式：
代理机构：广西华诚达建设项目管理有限公司
代理机构联系人：莫崇雄   0772--4259226 
代理机构地址： 来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号

        
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
 合山市水利局采购合山市北泗河干流中游段防洪治理工程临时用地恢复工程，具体内容详见工程量清单范围内的工程项目。
二、对供应商资格要求（供应商资格条件）:
（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，具备市政公用工程施工总承包叁级及以上（含叁级）资质，持有省级及以上建设行政主管部门颁发的企业安全生产许可证的独立法人企业。（二）拟投入的项目经理须具备市政公用工程专业贰级（含贰级）以上注册建造师执业资格，且具备有效的安全生产考核合格证书（B 类），同时未担任其他在建建设工程项目的项目经理；企业法定代表人不得作为本项目项目经理参与磋商。（三）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。（四）对在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）或中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。（由供应商提供查询结果网页打印件并加盖公章，打印材料作为评审资料保存。）（五）本项目不接受联合体参与磋商。
 
三、磋商和响应文件时间及地点等:
预算金额：66.5 万元（人民币）
谈判时间：2020年03月30日 10:00
获取磋商文件时间：2020年03月17日 08:30 至 2020年03月24日 17:30(双休日及法定节假日除外)
获取磋商文件地点：广西华诚达建设项目管理有限公司来宾分公司（来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号
获取磋商文件方式：现场购买（不代办邮寄），由法定代表人或委托代理人持身份证原件，非法定代表人携带：1.法定代表人授权书原件；2.营业执照或事业单位法人证书等副本复印件，材料齐全、有效方可在广西华诚达建设项目管理有限公司来宾分公司（来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号）进行现场购买竞争性磋商文件。
磋商文件售价：250.0  元（人民币）
响应文件递交时间：2020年03月30日 09:30 至 2020年03月30日 10:00(双休日及法定节假日除外)
响应文件递交地点：广西华诚达建设项目管理有限公司来宾分公司开标室（来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号）
响应文件开启时间：2020年03月30日 10:00
响应文件开启地点：广西华诚达建设项目管理有限公司来宾分公司评标室（来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号）
 
四、其它补充事宜：
广西华诚达建设项目管理有限公司受合山市水利局委托，经财政部门批准的政府采购计划，现对合山市水利局采购合山市北泗河干流中游段防洪治理工程临时用地恢复工程进行竞争性磋商采购，现将有关事项公告如下：
一、项目名称：合山市水利局采购合山市北泗河干流中游段防洪治理工程临时用地恢复工程
二、项目编号：LBHSZC2020-C2-00003-HCDZ
三、采购内容：合山市水利局采购合山市北泗河干流中游段防洪治理工程临时用地恢复工程，具体内容详见工程量清单范围内的工程项目。
四、要求工期：自合同签订之日起60天（日历天）内竣工并移交整个工程。
五、政府采购预算（人民币）：陆拾陆万伍仟元整（¥665000.00元）。
六、本项目需要落实的政府采购政策：
（一）《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库﹝2011﹞181 号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库﹝2014﹞68 号）；
（二）《关于我区政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（桂财采﹝2015﹞24 号）；
（三）《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库﹝2017﹞141 号）等政府采购相关政策。
七、供应商资格条件：
（一）符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定，具备市政公用工程施工总承包叁级及以上（含叁级）资质，持有省级及以上建设行政主管部门颁发的企业安全生产许可证的独立法人企业。
（二）拟投入的项目经理须具备市政公用工程专业贰级（含贰级）以上注册建造师执业资格，且具备有效的安全生产考核合格证书（B 类），同时未担任其他在建建设工程项目的项目经理；企业法定代表人不得作为本项目项目经理参与磋商。
（三）单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。除单一来源采购项目外，为采购项目提供整体设计、规范编制或者项目管理、监理、检测等服务的供应商，不得再参加该采购项目的其他采购活动。
（四）对在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）或中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）等渠道列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，不得参与政府采购活动。（由供应商提供查询结果网页打印件并加盖公章，打印材料作为评审资料保存。）
（五）本项目不接受联合体参与磋商。
八、竞争性磋商文件的获取：
（一）发售时间：2020 年 03 月 17 日至 2020 年 03 月 24 日（工作日，北京时间：上午8:30-12:00；下午15:00-17:30。
（二）发售地点：广西华诚达建设项目管理有限公司来宾分公司（来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号）。
（三）售价：竞争性磋商文件售价 250 元/份（工程量清单、图纸及技术资料费另计），售后不退，不提供电子版。
（四）购买竞争性磋商文件所需提交材料：现场购买（不代办邮寄），由法定代表人或委托代理人持身份证原件，非法定代表人携带：1.法定代表人授权书原件；2.营业执照或事业单位法人证书等副本复印件，材料齐全、有效方可在广西华诚达建设项目管理有限公司来宾分公司（来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号）进行现场购买竞争性磋商文件。
九、磋商保证金(人民币)：陆仟元整（¥6000元）
磋商供应商应于磋商截止时间：2020年 03 月 30 日 10 时 00 分前将磋商保证金以电汇、转账、汇票等非现金形式交至以下账户:
开户名称：广西华诚达建设项目管理有限公司来宾分公司
开户银行：中国建设银行股份有限公司来宾祥和路支行
账    号：45001627959052500633
十、竞争性磋商响应文件提交的截止时间和地点：竞争性磋商响应文件必须以密封形式于 2020 年  03 月   30 日  10 时 00 分前在广西华诚达建设项目管理有限公司来宾分公司开标室（来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号）提交，逾期不受理，没有购买竞争性磋商文件的供应商的响应文件将被拒绝。
十一、竞争性磋商响应文件开启时间、磋商时间及地点：2020 年  03  月 30 日 10 时 00 分截标后为开启响应文件及与供应商磋商时间，具体时间由采购代理机构另行通知，地点：广西华诚达建设项目管理有限公司来宾分公司评标室（来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号）。参加磋商的法定代表人或委托代理人必须持证件（法定代表人凭身份证原件，委托代理人凭法人授权委托书原件和身份证原件）依时到达指定地点等候当面磋商。
十二、公告媒体：
中国政府采购网、广西壮族自治区政府采购网。
    十三、联系事项：
（一）采购单位：合山市水利局 
      联系地址：来宾合山市建安路51号      
联 系 人：肖 毅                                 
联系电话: 0772-8918586
（二）采购代理机构：广西华诚达建设项目管理有限公司
联系地址：来宾市迎宾路北443号嘉信国际写字楼第1806号
联 系 人：莫崇雄
联系电话：0772--4259226 
（三）监督部门：合山市财政局政府采购监督管理办公室
联系电话：0772-8917166
 
 
 
 
                       采购代理机构：广西华诚达建设项目管理有限公司
                                           2020 年 03 月 17 日

 
五、项目联系方式：
项目联系人：莫崇雄
项目联系电话：0772--4259226 
 
六、采购项目需要落实的政府采购政策：
 （一）《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库﹝2011﹞181 号）、《关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库﹝2014﹞68 号）；
（二）《关于我区政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（桂财采﹝2015﹞24 号）；
（三）《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库﹝2017﹞141 号）等政府采购相关政策。

 

     
           

            