
                　　圣弘建设股份有限公司受德化县雷峰镇潘祠村民委员会委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对德化县雷峰镇潘祠村便民摊位工程进行竞争性谈判招标，欢迎合格的供应商前来投标。
 
项目名称：德化县雷峰镇潘祠村便民摊位工程
项目编号：SHZBDH2020008
项目联系方式：
项目联系人：罗先生
项目联系电话：18959785972
 

采购单位联系方式：
采购单位：德化县雷峰镇潘祠村民委员会

  地址：德化县雷峰镇潘祠村
联系方式：罗先生；18959785972
 

代理机构联系方式：
代理机构：圣弘建设股份有限公司
代理机构联系人：曾巧云；13850790146
代理机构地址： 德化县浔东北路3号楼C单元中国银行楼上三楼

   
一、供应商资格要求简要说明:
1、谈判供应商应具有独立承担民事责任的能力；2、谈判供应商应符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件、《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十九条第二款规定条件（须提供书面声明）。3、谈判供应商不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，谈判供应商须提供本项目采购公告发布日期之后通过“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询其上述信用记录的信用信息查询结果网页打印件或截图(均须注明网址)；4、本项目不接受联合体投标。
 
二、获取谈判文件时间及地点:
获取谈判文件的时间：2020年03月17日 08:30 至 2020年03月22日 17:30(双休日及法定节假日除外)
 
获取谈判文件地点： 圣弘建设股份有限公司（地址：德化县浔东北路3号楼C单元中国银行楼上三楼）
 
三、其它补充事宜：
无

 
四、项目联系方式：
项目联系人：罗先生
项目联系电话：18959785972
 
五、谈判方式文件及售价等：
预算金额：12.338 万元（人民币）
获取谈判文件方式: 2020 年 03 月 17 日起至 2020 年 03月 22 日截止(含法定公休日、法定节假日）。谈判供应商应在谈判文件对外发售时间内，至圣弘建设股份有限公司购买谈判文件。逾期或未购买谈判文件的，其投标将被拒绝。[注：疫情特殊时期采用“零接触报名”，不必到场购买。凡有意参加符合要求的供应商请联系：小林（联系方式：18120625503）提供报名表（所报项目名称、采购编号、投标供应全称、联系人、联系电话、传真、邮箱），报名成功，我司会将竞争性谈判文件、交易登记凭证及相关资料以邮件的形式发送至成功报名投标者所留的邮箱地址。]每天上午8：30～12：00时，下午14：30～17：30时(北京时间)；采购文件售价200元。售后不退。不接受未按规定要求购买采购文件的投标人参与投标。
获取谈判文件文件售价：200.0 元
谈判文件发售起、止时间：2020年03月17日 08:30 至 2020年03月22日 17:30(双休日及法定节假日除外)
谈判时间：2020年03月23日 09:30
谈判响应文件递交截止时间：2020年03月23日 09:30
谈判响应文件递交地点:圣弘建设股份有限公司（地址：德化县浔东北路3号楼C单元中国银行楼上三楼）。 
谈判响应文件开启时间：2020年03月23日 09:30
谈判响应文件开启地点:圣弘建设股份有限公司（地址：德化县浔东北路3号楼C单元中国银行楼上三楼） 
 
六、采购项目需要落实的政府采购政策：
 无

 
七、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
 一、采购编号：SHZBDH2020008
二、项目名称：德化县雷峰镇潘祠村便民摊位工程
三、交付时间：20日历天内完成，验收合格交付使用。
四、交付地点：采购人指定的地点。
五、谈判供应商的资格要求：
1、谈判供应商应具有独立承担民事责任的能力；
2、谈判供应商应符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件、《中华人民共和国政府采购法实施条例》第十九条第二款规定条件（须提供书面声明）。
3、谈判供应商不得被列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，谈判供应商须提供本项目采购公告发布日期之后通过“信用中国”网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)查询其上述信用记录的信用信息查询结果网页打印件或截图(均须注明网址)；
4、本项目不接受联合体投标。
六、本项目预算审核价: 人民币壹拾贰万叁仟叁佰捌拾元整（￥：12.3380万元），报价超过预算审核价为无效谈判。

      

          
           

            