
                桓台县行政审批服务局公务服装采购项目公开招标公告一、采购人：桓台县行政审批服务局    地址：桓台县张北路1850号        联系方式：0533-8227023        采购代理机构：中经国际招标集团有限公司    地址：淄博市张店区宏程金融中心2305（人民路与北京路交叉口）        联系方式：0533-2182558/17663007330二、采购项目名称：桓台县行政审批服务局公务服装采购项目        采购项目编号（采购计划编号）：SDGP370321202002000024        采购项目分包情况：标包货物服务名称数量投标人资格要求本包预算金额（最高限价，单位：万元）A桓台县行政审批服务局公务服装采购项目 1 1.具备独立法人资格的生产厂家或代理商，并持有加载统一社会信用代码的《营业执照》；2.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定且应为未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)、信用山东（www.creditsd.gov.cn）渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的供应商；3.本项目不接受联合体报价。 45.600000 三、需求公示（见附件）四、获取招标文件        1.时间：2020年3月18日8时30分至2020年3月24日17时0分（报名截止时间）（北京时间，法定节假日除外）        2.地点：网上下载。已报名供应商请于2020年3月24日17时00分前登录淄博市公共资源交易网免费下载本项目的电子招标文件，逾期将无法下载。逾期未下载电子招标文件视为放弃报名，如参与投标报价，将被拒绝。        3.方式：本项目实行网上报名。①为满足信息公开和供应商诚信体系建设需要，供应商需在山东省政府采购信息公开平台进行注册。已经注册的供应商只需登录淄博市公共资源交易网进行报名；未注册的供应商必须同时登录山东省政府采购信息公开平台（http://www.ccgp-shandong.gov.cn/）点击“供应商”进行注册，然后通过淄博市公共资源交易网报名。②已经完成淄博市公共资源交易网注册的供应商可直接登录淄博市公共资源交易网（http：//ggzyjy.zibo.gov.cn/）针对本项目点击报名。未在淄博市公共资源交易网注册的企业，登录网站后点击“企业会员系统”，免费注册（注册类型：供应商），填写企业相关信息并上传有关资料的原件扫描件后，即可进行网上报名。咨询电话：0533-7015109、0533-7015102，咨询时间：北京时间8：30～11：30；13：30～17：00（法定公休日、法定节假日除外）。技术咨询电话：400-998-0000。                4.售价：0元/份五、公告期限：2020年3月18日 至 2020年3月24日六、递交投标文件时间及地点        1.时间：2020年4月10日8时30分至2020年4月10日9时0分（北京时间）        2.地点：淄博市公共资源交易中心桓台分中心第二开标室（桓台县创智谷一期A4座二楼，黄山路与海河路路口南行200米路东）。七、开标时间及地点        1.时间：2020年4月10日9时0分（北京时间）        2.地点：淄博市公共资源交易中心桓台分中心第二开标室（桓台县创智谷一期A4座二楼，黄山路与海河路路口南行200米路东）。八、采购项目联系方式：        联系人：中经国际招投标有限公司        联系方式：17663007330九、采购项目的用途、数量、简要技术要求等
        桓台县行政审批服务局公务服装采购，详细内容详见招标文件。十、采购项目需要落实的政府采购政策
        （1）小型和微型企业（2）监狱企业（3）残疾人福利性单位
            