
                    公告内容文档        一、采购项目名称：河南师范大学2020年度劳务派遣公司代理服务项目    二、采购项目编号：豫财招标采购-2020-100    三、项目预算金额：9600000元                                                                                                        序号                        包号                        包名称                        包预算（元）                        包最高限价（元）                                                                                1                                豫政采(2)20200094-1                                河南师范大学2020年度劳务派遣公司代理服务项目                                9600000                                                                                                    四、采购需求（包括目标、标准、数量、规格、服务要求、验收标准等）    1、项目概况：拟通过公开招标选择一家具备相应实力的劳务派遣公司，以劳务派遣方式，在采购人的指导和管理下，完成相应的岗位工作，并配合采购人完成与之相关的其他事项，计划派遣人数约210人。本项目年总预算960万元，含派遣人员的工资、社会保险费及企业服务管理费等，具体内容详见招标文件第七章；2、招标内容:河南师范大学2020年度劳务派遣公司代理服务项目。具体内容详见第七章项目需求及有关要求。3、服务地点：采购人指定地点4、服务期限：自合同签订之日起1年。5、服务质量及验收标准：满足采购人需求。    五、采购项目需要落实的政府采购政策    本项目中小微企业扶持、促进残疾人就业等相关政府采购政策。        六、供应商资格要求：    1、符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条对供应商的要求。2、在中华人民共和国境内注册的独立法人，具有独立承担民事责任的能力。3、根据《关于在政府采购活动中查询及使用信用记录有关问题的通知》(财库[2016]125号)的规定，对列入失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单及其他不符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定条件的供应商，拒绝参与本项目政府采购活动。【查询渠道：“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）】。4、供应商在法律和财务方面独立，与采购人就本次招标的货物委托的咨询机构、采购代理机构、以及上述机构的附属机构没有行政或经济关联。单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得参加同一合同项下的政府采购活动。5、投标人须具有人力资源和社会保障部门颁发的《劳务派遣经营许可证》及《人力资源服务许可证》。6、本次招标不接受联合体投标。    七、是否接受进口产品：                否                八、获取招标文件    1.时间：2020年03月18日  至  2020年03月24日（北京时间，法定节假日除外。）    2.地点：“河南省公共资源交易中心（http://www.hnggzy.com）”网    3.方式：供应商应首先办理CA数字证书，登录河南省公共资源交易中心网站-市场主体系统注册用户名及密码（具体办理事宜请查询河南省公共资源交易中心网站-办事指南-《CA数字证书办理指南》）    4.售价：0元    九、投标截止时间及地点    1.时间：2020年04月10日09时00分（北京时间）    2.地点：河南省公共资源交易中心网站    十、开标时间及地点    1.时间：2020年04月10日09时00分（北京时间）    2.地点：河南省公共资源交易中心第3开标室    十一、发布公告的媒介及招标公告期限                本次招标公告在《河南省政府采购网》《河南省公共资源交易中心网》上发布。            招标公告期限为五个工作日2020年03月17日至2020年03月24日。                十二、联系方式    1. 采购人：河南师范大学    地址：河南省新乡市建设东路46号    联系人：王文辉    联系方式：0373-3326357    2.采购代理机构：河南省国贸招标有限公司    地址：郑州市农业路72号国际企业中心B座三楼东侧    联系人：周鸫    联系方式：17303713320    发布人：禹杰    发布时间：2020年03月17日    
            