
                首次公告日期：2020-01-03更正日期：2020-03-17原公告项目名称：省界固定式尾气遥测系统招标公告原公告地址：河北政府采购网项目名称：省界固定式尾气遥测系统项目编码：HB2020014670020006项目联系人：刘永强项目联系电话：0317-8581561采购人：环保局采购人地址：沧州市吴桥县采购人联系方式：0317-7270553代理机构：河北正浩多德工程项目管理有限公司代理机构地址：河北省沧州市运河区东塑北路馨泰花园小区12栋1单元602号代理机构联系方式：0317-8581561更正内容：本项目开标时间为2020年4月8日14：00为了最大可能减少公共场所人员聚集，防止交叉感染，阻断疫情传播，现对开标活动现场参与人员做以下要求。1、被委托人应做好自我排查，个人身体状况欠佳或近14天内有湖北旅行史、出现发热等症状或与发热病人有接触的，不得参与项目的开标活动；2、本次开标实行封闭式管理，投标人签到并递交手持证件、标书、资质及投标人认为有必要递交的所有资料后，投标人在相应区域入座并保持一定距离，不得随意走动，唱标结束后投标人应迅速离场不得在开标区域逗留，投标人需保持电话畅通以便沟通，因电话不通导致的任何问题由投标人承担责任；3、所有人员需佩戴好口罩，护目镜，与他人保持安全距离，服从现场人员指挥，工作人员将对所有参与现场交易人员进行体温测量，出现体温高于37.3℃的，工作人员将进行劝返，并视情况通知防疫机构进行强制隔离)4、参与开标活动的投标单位人员需开具由所在单位开具的承诺书原件（需加盖公章法人签字）。如投标人因自身原因未及时下载填写或开标时未携带承诺书原件，因此造成的一切后果由投标人自行承担。 （承诺书详见附件）备注：
            