
                莒南县文泗路魏家中桥维修工程公开招标公告一、采购人：莒南县交通局    地址：黄海西路19号(莒南县交通局)        联系方式：13583911967(莒南县交通局)        采购代理机构：山东金日招标有限公司    地址：山东省临沂市兰山县（区）金雀山路26号齐鲁商厦2106室        联系方式：13954905651二、采购项目名称：莒南县文泗路魏家中桥维修工程        采购项目编号（采购计划编号）：SDGP371327202002000043        采购项目分包情况：标包货物服务名称数量投标人资格要求本包预算金额（最高限价，单位：万元）A莒南县文泗路魏家中桥维修工程 1 1、满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的投标供应商资格要求；2、在中国境内注册，具有独立法人资格，能独立承担民事责任和履行合同义务3.具有有效经营范围的税务登记证、组织机构代码证、营业执照(或三证合一的营业执照)；4、投标人须具备公路工程总承包贰级或以上资质或者桥梁专业承包贰级或以上资质；5、投标供应商须在临沂市公共资源交易中心办理诚信入库注册和中国山东政府采购网网上注册；6、投标供应商未被列入失信被执行人名单、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单，信用信息以“信用中国”网站、中国政府采购网、信用山东公布为准，“信用中国”无不良记录及“中国裁判文书网”无行贿记录；7、投标单位不得存在控股关系、母子公司关系或单位法人、负责人为同一人，或者存在法人、负责人、高级管理人员人事兼职管理关系；8、本项目不接受联合体投标 33.061915 三、需求公示（见附件）四、获取招标文件        1.时间：2020年3月18日8时30分至2020年3月24日17时0分（报名截止时间）（北京时间，法定节假日除外）        2.地点：临沂市公共资源交易系统（ggzyjy.linyi.gov.cn）。        3.方式：①各投标人登录山东省政府采购信息公开平台注册并投标备案（必须从此网站投标备案，否则视为没有投标资格）；②在获取招标文件时间范围内到临沂市公共资源交易系统下载招标文件（必须从此网站下载招标文件，否则视为没有投标资格）。注：潜在投标申请人应自行关注交易平台，因自身贻误行为导致未成功获取招标文件及补充（答疑、澄清）文件或投标失败的，责任自负。凡有意投标者请提前联系招标代理公司。                4.售价：0元/份，售后不退。五、公告期限：2020年3月18日 至 2020年3月24日六、递交投标文件时间及地点        1.时间：2020年4月8日9时0分至2020年4月8日9时30分（北京时间）        2.地点：莒南县公共资源交易服务中心三楼第二开标室七、开标时间及地点        1.时间：2020年4月8日9时30分（北京时间）        2.地点：莒南县公共资源交易服务中心三楼第二开标室八、采购项目联系方式：        联系人：徐苓        联系方式：13954905651九、采购项目的用途、数量、简要技术要求等
        详见招标文件十、采购项目需要落实的政府采购政策
        详见招标文件
            