
                开标时间：2020年03月24日09时30分
项目名称：蠡县农村黑臭水体治理试点项目编制治理方案和可行性报告
机构项目编码：HB2020034670020032
项目联系人：郄燕华
项目联系电话：0312-5886562
采购人：蠡县环境保护局
采购人地址：蠡县公园东路60号
采购人联系方式：0312-6223663
代理机构：河北康鸿工程项目管理有限公司
代理机构地址：保定市竞秀区建设南路街道办事处向阳南大街1166号
代理机构联系方式：0312-5886562
预算金额：60万元
投标截至时间：2020年03月24日09时30分
获取招标文件开始时间：2020-03-18
获取招标文件结束时间：2020-03-20
获取招标文件地点：登录河北省公共资源交易服务平台自主网上下载谈判文件，并及时查看有无澄清和修改
获取招标文件方式或事项：其它
招标文件售价：0元
开标地点：蠡县公共资源交易中心第二开标厅
供应商的资格要求：1、供应商须符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条之规定：（1）具有独立承担民事责任的能力（提供营业执照，营业范围包括环保咨询类相关内容）； （2）具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度（提供2018年度财务审计报告（2019年以后成立的公司可提供基本户开户银行出具的资信证明）；（3）具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；（4）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录（提供2019年1月至今任意一个月依法缴纳税收和社保的相关证明资料）；（5）参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录（提供无重大违法记录声明函）；（6）法律、行政法规规定的其他条件。2、供应商未被列入“信用中国”网站“失信被执行人、企业经营异常名录、重大税收违法案件当事人名单”，且未被列入“中国政府采购网”网站“政府采购严重违法失信行为记录”名单。3、单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得同时参加本招标项目投标，否则相关投标均无效。4、本项目不接受联合体。
采购数量：1
技术要求：详见竞争性谈判文件
备注：1、有意向的单位需在河北省公共资源交易服务平台上进行市场主体注册，注册成功后方可获取本项目文件。若因投标单位原因获取文件不成功，后果自负。已完成注册的，无需再次注册。本项目采用全流程电子招投标，各投标人请按照“河北省公共资源交易服务平台”（网址：http://www.hebpr.cn/）首页“信息动态”中“招标代理机构及投标人进行注册登记的通知”的要求办理相关市场主体注册手续，并办理数字证书（CA），办理CA秘钥在保定市公共资源交易中心大厅CA 窗口（保定市七一中路84号保定市公共资源交易中心一楼大厅），咨询电话17736285662。完成注册并办理CA后供应商凭CA秘钥登录电子交易系统自行下载所参加项目的采购文件和时间场地信息文件，采购文件格式（.bdzf）。在“保定市公共资源交易综合信息平台”中【业务管理-交易文件下载】菜单中搜索计划参与项目，并从系统中直接下载招标文件（必须在系统中获取），下载成功则视为报名参与成功。若经开标现场查验投标单位未在网上下载招标文件，该单位将不能进入评审阶段，后果自负。具体操作可参考“河北省公共资源交易信息平台”（网址： http://www.hebpr.cn/）中的《投标人投标操作手册》技术支持电话：4009980000或0312-5075321。投标单位请随时关注平台，如本项目有信息变动，投标单位延误自行负责。2、本项目使用全流程电子开评标，需供应商远程解密并进行二次报价。开评标全过程中，如有问题和异议请及时联系：4009980000、0312-5075321、 0312-5075337。3、河北省公共资源交易服务平台中市场主体在企业资质、法人、业绩、企业基本账户等重要信息发生变更时，应在投标确认前及时对河北省公共资源交易服务平台中主体信息进行修改更新，并选择审核地点，携带证明材料进行修改确认，否则视为无效变更。投标确认后至交易项目结束前，限制修改企业名称、企业基本账户信息，如特殊原因造成信息变化的，及时向河北省公共资源交易中心提交证明资料，未及时变更或资料无效从而影响投标的，责任自负。
            