
                开标时间：2020年03月30日09时00分
项目名称：毛演堡乡中心校郝家堡小学综合楼工程
机构项目编码：HB2020033600080002
项目联系人：李双怀
项目联系电话：13613200479
采购人：毛演堡中心校
采购人地址：邯郸市肥乡区毛演堡乡中心校
采购人联系方式：13613200479
代理机构：河北润恒工程项目管理有限公司
代理机构地址：河北省邯郸市丛台区安居商务楼A座2206
代理机构联系方式：0310-5521366
预算金额：243.37万元
投标截至时间：2020年03月30日09时00分
获取招标文件开始时间：2020-03-18
获取招标文件结束时间：2020-03-20
获取招标文件地点：登录网站（网址：http://221.193.206.18:9106/sszt-zyjyPortal/）“投标人登录”栏目进行投标报名并下载招标文件及相关资料，并及时查看有无澄清和修改
获取招标文件方式或事项：现金发售
招标文件售价：0元
开标地点：邯郸市肥乡区公共资源交易中心四楼2开标室
供应商的资格要求：1、投标人须具备《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定的供应商基本条件。必须具备建筑工程施工总承包叁级及其以上资质，并在人员、设备、资金等方面具有相应的施工能力，其中，拟派项目经理(报名时所提供项目经理与投标时项目经理须一致，不许更换）须具备建筑工程专业贰级及以上注册建造师执业资格、身份证，具备有效的安全生产考核B类证书，且未担任其他在建设工程项目的项目经理承诺书；2、企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证（或三证合一）；安全生产许可证；法定代表人参加投标的，应提供营业执照和法定代表人居民身份证或法定代表人授权人参加投标的，应提供法定代表人授权书及被授权人居民身份证；完税证明（近三个月）、投标人社保资金证明（近三个月）；2019年度财务审计报告或近三个月财务报表；近三年参加政府采购活动无重大违法记录声明；投标单位商业信誉良好，未被列入国家信息中心“信用中国”失信被执行人名单、企业经营异常名录、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信名单及“中国政府采购网”无政府采购严重违法失信行为记录。 3、不接受联合体投标，严禁分包、转包。
采购数量：
技术要求：详见招标文件
备注：1.已在“河北省公共资源交易服务平台”注册登记且办理河北CA的投标人（供应商），可直接登录“邯郸市肥乡区公共资源交易服务网”（http://221.193.206.18:9106/sszt-zyjyPortal）下载招标文件。 2.未经资格确认（注册登记）的投标人供应商，请按照“关于进一步完善市场主体登记注册的通知”的要求办理相关手续，具体事宜可联系CA密钥网上办理方式及现场服务网点办理地址详见下方链接：www.hebca.com/ggzyhd.html，CA咨询电话：400-7073355。 3.报名、编制投标文件需使用河北CA，未办理CA的投标人，需进行CA注册。CA注册有一定周期，请及时办理以免影响本次项目，具体事宜可联系CA密钥网上办理方式及现场服务网点办理地址详见下方链接：www.hebca.com/ggzyhd.html，CA咨询电话：4007073355。 4.响应文件递交方法：采用电子招标投标（线上与线下同步进行）。5.开评标方式：全流程电子开、评标。6、由于目前防疫工作需要，每家投标单位派遣一名工作人员参加投标、开标活动，参加投标、开标活动时做好自身防护并积极配合采购人及采购中心防疫、消毒等工作。
            