
                    公告内容文档        一、采购项目名称：厨余垃圾收运服务项目    二、采购项目编号：中原公开-2020-29    三、项目预算金额：4032000元                            最高限价：4032000元                                                                                            序号                        包号                        包名称                        包预算（元）                        包最高限价（元）                                                                                1                                1                                厨余垃圾收运服务项目                                4032000                                4032000                                                                    四、采购需求（包括目标、标准、数量、规格、服务要求、验收标准等）    1、招标内容：中原区辖区内所有开展垃圾分类的小区在需要分类处置和暂存的厨余、废纺、可回收物及有害垃圾的专业收运工作，垃圾运输至中原区垃圾分拣中心；2、服务期限：一年；3、服务质量：符合采购人要求；4、标段划分：共一个标段。    五、采购项目需要落实的政府采购政策    1、执行《财政部国家发展改革委关于印发〈节能产品政府采购实施意见〉的通知》（财库[2004]185号）；2、执行《财政部环保总局关于环境标志产品政府采购实施的意见》（财库[2006]90号）；3、执行《政府采购促进中小企业发展暂行办法》（财库[2011]181号）；4、执行《财政部、司法部关于政府采购支持监狱企业发展有关问题的通知》（财库[2014]68号）；5、执行《三部门联合发布关于促进残疾人就业政府采购政策的通知》（财库[2017]141号）。        六、供应商资格要求：    1、供应商须具备政府采购法第二十二条规定的条件：1.1具有独立承担民事责任的能力；1.2具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；1.3具有履行合同所必需的设备和专业技术能力；1.4有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；1.5参加政府采购活动前三年内，在经营活动中没有重大违法记录；1.6法律、行政法规规定的其他条件。2、供应商须具有相关部门颁发的生活垃圾清运许可证；3、供应商单位负责人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时参加本项目的投标，提供供应商企业在“全国企业信用信息公示系统”中公示的公司信息、股东或投资人信息（网页截图）；4、供应商被列入“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）查询“失信被执行人”和“重大税收违法案件当事人名单”、中国政府采购网（www.ccgp.gov.cn）查询“政府采购严重违法失信行为记录名单”的供应商，将拒绝其参加本项目投标；查询时间自公告发布之日起；注：在供应商提交投标文件时，按照供应商资格要求本条之规定对供应商信用情况进行现场查询。5、本项目不接受联合体。    七、是否接受进口产品：                否                八、获取招标文件    1.时间：2020年03月19日  至  2020年03月25日（北京时间，法定节假日除外。）    2.地点：登录“郑州市公共资源交易中心网（http://www.zzsggzy.com/）”，凭企业身份认证锁下载招标文件。    3.方式：方式：供应商凭CA密钥登录“郑州市公共资源交易中心网”点击“交易主体登录”下载所含格式（*.ZZZF）的采购文件及资料。    4.售价：0元    九、投标截止时间及地点    1.时间：2020年04月09日10时00分（北京时间）    2.地点：郑州市公共资源交易中心（http://www.zzsggzy.com/）电子交易平台投标文件包括电子投标文件：（1）加密电子投标文件（.ZZTF格式）须在投标截止时间前通过“郑州市公共资源交易中心（http://www.zzsggzy.com/）”电子交易平台加密上传；（2）加密电子投标文件为“郑州市公共资源交易中心（http://www.zzsggzy.com/）”网站提供的“投标文件制作工具”软件制作生成的加密版投标文件。（3）各供应商需使用本单位CA锁（制作投标文件时所使用的CA锁）对本单位的加密电子投标文件进行远程不见面方式解密.    十、开标时间及地点    1.时间：2020年04月09日10时00分（北京时间）    2.地点：郑州市公共资源交易中心（http://www.zzsggzy.com/）电子交易平台    十一、发布公告的媒介及招标公告期限                本次招标公告在《河南省政府采购网》《中国政府采购网》、《河南省政府采购网》、《郑州市政府采购网》、《中原区政府采购网》、《郑州市公共资源交易中心网》上发布。            招标公告期限为五个工作日2020年03月19日至2020年03月25日。                十二、联系方式    1. 采购人：郑州市中原区城市管理局    地址：郑州市中原区百花路13号    联系人：谷先生    联系方式：0371-65212088    2.采购代理机构：天职（北京）国际工程项目管理有限公司    地址：郑州市中原区中原中路171号万达广场写字楼A座24层    联系人：崔先生   孙女士    联系方式：0371—86501922        3.监督人：/        联系方式：/    发布人：周春斐    发布时间：2020年03月17日    
            