
                　　辽宁四海招标代理有限公司受阜新市中心医院委托，根据《中华人民共和国政府采购法》等有关规定，现对阜新市中心医院法律服务采购项目进行竞争性磋商招标，欢迎合格的供应商前来投标。
 
项目名称：阜新市中心医院法律服务采购项目
项目编号：LNSHJ202003-227
项目联系方式：
项目联系人：崔宏宇
项目联系电话：13304181152
 

采购单位联系方式：
采购单位：阜新市中心医院

  采购单位地址：辽宁省阜新市海州区中华路72号
采购单位联系方式：韩女士13941800211
 

代理机构联系方式：
代理机构：辽宁四海招标代理有限公司
代理机构联系人：崔宏宇 13304181152
代理机构地址： 辽宁省阜新市高新区科技大街145号网点3

        
一、采购项目的名称、数量、简要规格描述或项目基本概况介绍：
 阜新市中心医院法律服务采购项目；代理全部诉讼、非诉讼、仲裁案件；为医院经营管理的决策事项进行法律方面的可行性分析，为各类经济事项进行法律咨询；对合同、章程、法律文书、法律文件的制定签署等提供法律服务。
二、对供应商资格要求（供应商资格条件）:
1具有司法部门颁布的律师事务所执业许可证；2递交响应文件截止时间前六个月内任意一个月的依法纳税缴款凭证及依法缴纳社会保障资金的缴款凭证；（注：依法免税或不需要缴纳社会保障资金的供应商，应提供相关证明材料，包括相关法规要求原文及加盖公章的情况说明。）3提供经会计师事务所对供应商上一年度进行审计的审计报告复印件或在开标时间前三个月内银行出具的资信证明文件的复印件
 
三、磋商和响应文件时间及地点等:
预算金额：15.0 万元（人民币）
谈判时间：2020年03月30日 09:00
获取磋商文件时间：2020年03月18日 08:00 至 2020年03月24日 16:00(双休日及法定节假日除外)
获取磋商文件地点：网络方式获取
获取磋商文件方式：凡有意参加供应商须在采购文件获取时间内电话联系代理机构获取采购文件，并将供应商名称、所投项目及包号、购买文件材料、身份证、联系方式及汇款凭证载图或原件扫描件相关信息发至13478543443@163.com邮箱内。
磋商文件售价：500.0  元（人民币）
响应文件递交时间：2020年03月30日 09:00 至 2020年03月30日 09:00(双休日及法定节假日除外)
响应文件递交地点：辽宁省阜新市高新区科技大街145号网点3 
响应文件开启时间：2020年03月30日 09:00
响应文件开启地点：辽宁四海招标代理有限公司
 
四、其它补充事宜：

 
五、项目联系方式：
项目联系人：崔宏宇
项目联系电话：13304181152
 
六、采购项目需要落实的政府采购政策：
 中华人民共和国政府采购法

 

     
           

            